Repository: zfsonlinux/debian-installers
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ko

source: ZFS file system
ko: ZFS 파일 시스템

source: Separate /boot and /lib/modules mandatory for this ZFS configuration
ko: /boot 및 /lib/modules 분리, 이 ZFS 설정에서 필수

source: Your root file system is on a ZFS pool that uses more than one physical volume.
ko: 루트 파일 시스템이 ZFS 풀 위에 있습니다. ZFS는 물리적인 크기보다 더 많은 공간을 사용합니다.

source: The boot loader only supports this configuration for pools in Mirror or Striped modes, but not RAID-Z mode.
ko: 부트로더에서 이 설정은 미러 모드 또는 스트립 모드의 풀에서만 지원합니다. RAID-Z 모드에서는 지원하지 않습니다.

source: Make sure /boot and /lib/modules are on a partition using a supported ZFS pool configuration, or a different file system such as UFS.
ko: /boot 및 /lib/modules 경로가 지원하는 ZFS 풀 설정 위에 있게 하거나, 아니면 다른 파일시스템을 (UFS 등) 사용하십시오.

source: Unsupported multiple volume ZFS for ${MNT}
ko: ${MNT}에 지원하지 않는 ZFS 다중 볼륨

source: Your ${MNT} partition is on a ZFS pool that uses more than one physical volume.
ko: ${MNT} 파티션이 물리적 볼륨을 여러 개 사용하는 ZFS 풀 위에 있습니다.

source: Make sure ${MNT} is on a partition using a supported ZFS pool configuration, or a different file system such as UFS.
ko: ${MNT} 경로가 지원하는 ZFS 풀 설정 위의 파티션에 있게 하거나, 아니면 다른 파일시스템을 (UFS 등) 사용하십시오.

source: Go back to the menu and correct this problem?
ko: 메뉴로 돌아가서 이 문제를 바로잡으시겠습니까?

source: You have configured one or more partitions with the ZFS file system. Although ZFS is supported on 32-bit i386, using it without special tuning may lead to performance or stability problems due to limitations of this architecture.
ko: ZFS 파일 시스템으로 설정한 파티션이 있습니다. 32비트 i386에서도 ZFS를 지원하긴 하지만 이 아키텍쳐의 한계 때문에 특별히 신경 써서 튜닝하지 않는다면 효율이나 안정성 문제가 발생할 수 있습니다.

source: You should either use the 64-bit (amd64) version of this installer (if your hardware supports this), or go back to the partitioning menu and configure the partitions to use another file system.
ko: 설치 프로그램의 64비트 버전을 (amd64) 사용하거나 (하드웨어에서 지원하는 경우), 아니면 파티션 메뉴로 돌아가서 파티션에 다른 종류의 파일 시스템을 사용하기를 권장합니다.

source: You have configured one or more partitions with the ZFS file system. Using ZFS on a computer with less than 512 MB of memory may lead to stability problems and is not recommended.
ko: ZFS 파일 시스템으로 설정한 파티션이 있습니다. 메모리가 512MB가 안 되는 컴퓨터에서는 ZFS에 안정성 문제가 있으므로 사용을 권장하지 않습니다.

source: You should go back to the partitioning menu and configure the partitions to use another file system.
ko: 파티션 메뉴로 돌아가서 다른 파일 시스템을 사용하도록 설정해야 합니다.

source: Configure ZFS
ko: ZFS 설정

source: In use by ZFS pool ${VG}
ko: ZFS 풀 ${VG}에서 사용

source: Display configuration details
ko: 설정 내역 보기

source: Create ZFS pool
ko: ZFS 풀 만들기

source: Delete ZFS pool
ko: ZFS 풀 삭제

source: Create logical volume
ko: 논리 볼륨 만들기

source: Create root file system
ko: 루트 파일 시스템 만들기

source: Delete logical volume
ko: 논리 볼륨 삭제

source: Finish
ko: 마치기

source: Write the changes to disk and configure ZFS?
ko: 바뀐 점을 디스크에 쓰고 ZFS를 설정하시겠습니까?

source: Before ZFS can be configured, the current partitioning scheme has to be written to disk. These changes cannot be undone.
ko: ZFS를 설정하기 전에 먼저 현재 파티션 구성을 디스크에 써야 합니다. 한번 쓰면 되돌릴 수 없습니다.

source: After ZFS is configured, no additional changes to the partitioning scheme of disks containing physical volumes are allowed during the installation. Please decide if you are satisfied with the current partitioning scheme before continuing.
ko: ZFS를 설정하면, 설치 중에는 물리 볼륨이 있는 디스크의 파티션 구성을 더 이상 바꿀 수 없게 됩니다. 현재의 파티션 구성이 괜찮은지 먼저 확인하고 계속하십시오.

source: ZFS configuration failure
ko: ZFS 설정 실패

source: An error occurred while writing the changes to the disks.
ko: 바뀐 점을 디스크에 쓰는 중에 오류가 발생했습니다.

source: ZFS configuration has been aborted.
ko: ZFS 설정을 중단했습니다.

source: physical volume for ZFS
ko: ZFS의 물리 볼륨

source: ZFS configuration action:
ko: ZFS 설정 작업:

source: Summary of current ZFS configuration:
ko: 현재 ZFS 설정 요약:

source: Free physical volumes: ${FREE_PVS} Used physical volumes: ${USED_PVS} ZFS pools: ${VGS} ZFS logical volumes: ${LVS} ${BOOTFS}
ko: 남은 물리 볼륨: ${FREE_PVS} 사용한 물리 볼륨 : ${USED_PVS} ZFS 풀: ${VGS} ZFS 논리 볼륨: ${LVS} ${BOOTFS}

source: Current ZFS configuration:
ko: 현재 ZFS 설정:

source: Devices for the new ZFS pool:
ko: 새 ZFS 풀에 쓸 장치:

source: Please select devices for the new ZFS pool.
ko: 새 ZFS 풀에 사용할 장치를 선택하십시오.

source: You can select one or more devices.
ko: 한 개 혹은 그 이상의 장치를 선택할 수 있습니다.

source: Multidisk mode for this ZFS pool:
ko: 이 ZFS 풀에 사용할 다중 디스크 모드:

source: Please choose the mode for multidisk operations for this ZFS pool: * Striped: similar to RAID 0 (default) - data is spread across the physical volumes; * Mirror: similar to RAID 1 - data is replicated to each physical volume; * RAID-Z: similar to RAID 5 or RAID 6 - some physical volumes store parity bits and data is spread across others.
ko: ZFS 풀의 멀티디스크 동작 모드를 선택하십시오: * 스트립: RAID 0과 비슷합니다 (기본값) - 데이터가 물리 볼륨 사이에 흩어져 저장됩니다. * 미러: RAID 1과 비슷합니다 - 데이터가 각 물리 볼륨에 반복되어 저장됩니다. * RAID-Z: RAID 5 또는 RAID 6과 비슷합니다 - 일부 물리 볼륨은 패리티 비트를 저장하고 데이터가 나머지 물리 볼륨에 흩어져 저장됩니다.

source: Parity level for RAID-Z:
ko: RAID-Z의 패리티 단계:

source: Please choose the number of physical volumes that will be used to store parity bits.
ko: 패리티 비트를 저장하는데 사용할 물리 볼륨의 수를 선택하십시오.

source: ZFS pool name:
ko: ZFS 풀 이름:

source: Please enter the name you would like to use for the new ZFS pool.
ko: 새 ZFS 풀에 사용하려는 이름을 입력하십시오.

source: No physical volumes selected
ko: 물리 볼륨을 선택하지 않았습니다

source: No physical volumes were selected. The creation of a new ZFS pool has been aborted.
ko: 물리 볼륨을 하나도 선택하지 않았습니다. 새 ZFS 풀 만들기 작업을 중단했습니다.

source: No ZFS pool name
ko: ZFS 풀 이름 없음

source: No name for the ZFS pool has been entered. Please enter a name.
ko: ZFS 풀의 이름을 입력하지 않았습니다. 이름을 입력하십시오.

source: ZFS pool name already in use
ko: ZFS 풀 이름이 이미 사용 중입니다

source: The selected ZFS pool name is already in use. Please choose a different name.
ko: 지정한 ZFS 풀 이름을 이미 사용하고 있습니다. 다른 이름을 사용하십시오.

source: Error while creating ZFS pool
ko: ZFS 풀을 만드는데 오류가 발생했습니다

source: The ZFS pool ${VG} could not be created.
ko: ${VG} ZFS 풀을 만들 수 없습니다.

source: Check /var/log/syslog or see virtual console 4 for the details.
ko: 자세한 정보를 확인하시려면 /var/log/messages를 보시거나 가상 콘솔 4을보십시오.

source: ZFS pool to delete:
ko: 삭제할 ZFS 풀:

source: Please select the ZFS pool you wish to delete.
ko: 삭제하려는 ZFS 풀을 선택하십시오.

source: No ZFS pool
ko: ZFS 풀 없음

source: No ZFS pool has been found.
ko: ZFS 풀을 찾을 수 없습니다.

source: The ZFS pool may have already been deleted.
ko: ZFS풀을 이미 삭제했을 것입니다.

source: Really delete the ZFS pool?
ko: 정말로 ZFS 풀을 삭제하시겠습니까?

source: Please confirm the removal of the ZFS pool ${VG}.
ko: ${VG} ZFS 풀 제거를 확인하십시오.

source: Error while deleting ZFS pool
ko: ZFS 풀을 삭제하는데 오류가 발생했습니다

source: The selected ZFS pool could not be deleted. One or more logical volumes may currently be in use.
ko: 선택한 ZFS 풀을 삭제할 수 없습니다. 한 개 이상의 논리 볼륨이 현재 사용 중일 것입니다.

source: No ZFS pool found
ko: ZFS 풀이 없습니다

source: No free ZFS pools were found for creating a new logical volume. Please create another ZFS pool, or free space in an existing ZFS pool.
ko: 새 논리 볼륨을 만들 때 사용할 ZFS 풀이 없습니다. ZFS 풀을 추가로 만드시거나 기존 ZFS 풀에서 빈 공간을 만드십시오.

source: Logical volume name:
ko: 논리 볼륨 이름:

source: Please enter the name you would like to use for the new logical volume.
ko: 새 논리 볼륨에 사용하려는 이름을 입력하십시오.

source: ZFS pool:
ko: ZFS 풀:

source: Please select the ZFS pool where the new logical volume should be created.
ko: 논리 볼륨을 만들 ZFS 풀을 선택하십시오.

source: No logical volume name entered
ko: 논리 볼륨 이름을 입력하지 않았습니다

source: No name for the logical volume has been entered. Please enter a name.
ko: 논리 볼륨의 이름을 입력하지 않았습니다. 이름을 입력하십시오.

source: Error while creating a new logical volume
ko: 새 논리 볼륨을 만드는데 오류가 발생했습니다

source: The name ${LV} is already in use by another logical volume on the same ZFS pool (${VG}).
ko: ${LV} 이름이 같은 ZFS 풀의 (${VG}) 다른 논리 볼륨에서 사용 중입니다.

source: Logical volume size:
ko: 논리 볼륨 크기:

source: Please enter the size of the new logical volume. The size may be entered in the following formats: 10K (Kilobytes), 10M (Megabytes), 10G (Gigabytes), 10T (Terabytes). The default unit is Megabytes.
ko: 새 논리 볼륨의 크기를 입력하십시오. 크기는 다음과 같은 형식으로 입력할 수 있습니다: 10K (킬로바이트), 10M (메가바이트), 10G (기가바이트), 10T (테라바이트). 기본 단위는 메가바이트입니다.

source: Unable to create a new logical volume (${LV}) on ${VG} with the new size ${SIZE}.
ko: ${VG} 논리 그룹에 ${SIZE} 크기의 새 논리 볼륨을 (${LV}) 만들 수 없습니다.

source: No logical volume found
ko: 논리 볼륨을 찾을 수 없습니다

source: No logical volume has been found. Please create a logical volume first.
ko: 논리 볼륨이 없습니다. 먼저 논리 볼륨을 만드십시오.

source: Logical volume:
ko: 논리 볼륨:

source: Please select the logical volume to delete.
ko: 볼륨 그룹에서 삭제할 논리 볼륨을 선택하십시오.

source: in VG ${VG}
ko: 볼륨 그룹 ${VG}에 있음

source: Error while deleting the logical volume
ko: 논리 볼륨을 삭제하는데 오류가 발생했습니다

source: The logical volume ${LV} on ${VG} could not be deleted.
ko: ${VG} 논리 그룹의 ${LV} 논리 볼륨을 삭제할 수 없습니다.

source: No usable physical volumes found
ko: 사용할 수 있는 물리 볼륨이 없습니다

source: No physical volumes (i.e. partitions) were found in this system. All physical volumes may already be in use. You may also need to load some required kernel modules or re-partition the hard drives.
ko: 시스템에서 물리 볼륨(예를 들어 파티션)을 찾을 수 없습니다. 모든 물리 볼륨이 이미 사용 중입니다. 필요한 커널 모듈을 읽어들이거나, 하드 드라이브를 다시 파티션해야 합니다.

source: ZFS not available
ko: ZFS를 사용할 수 없습니다

source: The current kernel doesn't support ZFS. You may need to load the zfs module.
ko: 현재 커널은 ZFS를 지원하지 않습니다. zfs 모듈을 읽어들여야 할 것입니다.

source: Invalid logical volume, ZFS pool name or ZFS file system name
ko: 논리 볼륨 이름, ZFS 풀 이름, ZFS 파일 시스템 이름이 사용할 수 없는 이름입니다

source: Logical volumes, ZFS pool names and ZFS file systems may only contain alphanumeric characters, hyphen, colon, period, and underscore. They must be 255 characters or less and must begin with an alphanumeric character. The names "mirror", "raidz", "spare", and "log" are not allowed.
ko: 논리 볼륨, ZFS 풀 이름, ZFS 파일 시스템에는 영문자, 숫자, 빼기(-), 더하기(+), 마침표(.), 밑줄기호(_)만 사용할 수 있습니다. 길이는 255 글자 이내이고, 알파벳이나 숫자로 시작해야 합니다. 이름으로 "mirror", "raidz", "spare", "log"는 사용할 수 없습니다.

source: Please choose a different name.
ko: 다른 이름을 선택하십시오.

source: Remove existing logical volume data?
ko: 기존의 논리 볼륨 데이터를 제거하시겠습니까?

source: The selected device already contains the following ZFS logical volumes and ZFS pools which are about to be removed:
ko: 선택한 장치에 들어 있는 다음 ZFS 물리 볼륨 및 ZFS 풀을 제거할 예정입니다:

source: Logical volume(s): ${LVTARGETS}
ko: 논리 볼륨: ${LVTARGETS}

source: ZFS pool(s): ${VGTARGETS}
ko: ZFS 풀: ${VGTARGETS}

source: Note that this will also permanently erase any data currently on the logical volumes.
ko: 또 이렇게 하면 논리 볼륨에 들어 있는 현재 데이터를 완전히 지웁니다.

source: A common situation for system administrators is to find that some disk partition (usually the most important one) is short on space, while some other partition is underused. ZFS can help with this.
ko: 시스템 관리자는 이런 상황을 흔하게 접합니다. 일부 디스크 파티션에 (특히 제일 중요한 파티션이) 공간이 부족한데 다른 파티션은 공간이 남는 경우입니다. ZFS는 이런 상황에 좋습니다.

source: ZFS allows combining disk or partition devices ("physical volumes") to form a virtual disk ("ZFS pool"), which can then be divided into virtual partitions ("logical volumes"). ZFS pools and logical volumes may span across several physical disks. New physical volumes may be added to a ZFS pool at any time, and logical volumes have no size limit other than the total size of the ZFS pool.
ko: ZFS를 사용하면 디스크 혹은 파티션 장치들을 ("물리 볼륨") 결합해 하나의 가상 디스크를 ("ZFS 풀") 구성합니다. 그러면 이 ZFS 풀을 가상 파티션으로 ("논리 볼륨") 나눌 수 있습니다. ZFS 풀 및 논리 볼륨은 실제로는 여러 개의 물리 디스크에 걸쳐 있을 수도 있습니다. 물리 볼륨은 언제든지 ZFS 풀에 새로 추가할 수 있고, 논리 볼륨은 ZFS 풀의 전체 크기를 제외하면 크기 제한이 없습니다.

source: The items on the ZFS configuration menu can be used to edit ZFS pools and logical volumes. After you return to the main partition manager screen, logical volumes will be displayed in the same way as ordinary partitions, and should be treated as such.
ko: ZFS 설정 메뉴의 항목을 이용해 ZFS 풀 및 논리 볼륨을 편집합니다. 주 파티션 관리자 화면으로 돌아오면 논리 볼륨이 보통 파티션과 똑같이 보이고 보통 파티션과 똑같이 취급할 수 있습니다.

source: Pool to modify:
ko: 수정할 ZFS 풀:

source: ZFS boot file system name:
ko: ZFS 부팅 파일 시스템 이름:

source: Please enter the name of the boot file system among the following:
ko: 다음 중 부팅 파일 시스템의 이름을 입력하십시오:

source: This will be prefixed by ${VG}/ROOT and mounted as the root file system.
ko: ${VG}/ROOT로 시작하고 루트 파일 시스템으로 마운트합니다.

source: No file system name entered
ko: 파일 시스템 이름을 입력하지 않았습니다

source: No name has been entered for the root file system. Please enter a name.
ko: 루트 파일 시스템의 이름을 입력하지 않았습니다. 이름을 입력하십시오.

source: ZFS boot
ko: ZFS 부팅

source: Loading ZFS module...
ko: ZFS 모듈을 읽어들이는 중입니다...
